Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
♪In ancient times, a meteor fell♪
♪في العصور القديمة، سقط نيزك♪
♪Scorching Nanba Weald into land bare♪
♪ نانبا ويلد الحارق في الأرض العارية ♪
♪From Turquoise Land beneath the sun♪
♪من أرض الفيروز تحت الشمس♪
♪The evil Earth Fiends were born♪
♪وُلِد شياطين الأرض الأشرار♪
♪Marching in South Mountain's domain♪
♪المسيرة في نطاق الجبل الجنوبي♪
♪Sworn warriors raged for glory's gain♪
♪المحاربون الأقسمون يثورون من أجل مكاسب المجد♪
♪Renamed guardians hold Yanguan true♪
♪ الأوصياء الذين تمت إعادة تسميتهم يحملون يانغوان حقًا ♪
♪Peace in all lands, a priceless boon♪
♪السلام في جميع الأراضي، نعمة لا تقدر بثمن♪
♪Seven hounds, two whips, one blade♪
♪سبعة كلاب، سوطان، شفرة واحدة♪
♪In rout and flight, Earth Fiends escape♪
♪في الهزيمة والهروب، يهرب شياطين الأرض♪
♪Golden Gate seals fast♪
♪البوابة الذهبية تغلق بسرعة♪
♪South Mountain Hunters on the righteous path♪
♪صيادو الجبال الجنوبية على الطريق الصحيح♪
=Love on the Turquoise Land=
=الحب على أرض الفيروز=
(This story is a work of fiction)
(هذه القصة هي عمل خيالي)
=Episode 30=
=الحلقة 30=
Can't you even tell me the truth?
ألا يمكنك أن تخبرني الحقيقة؟
(Photo Album)
(ألبوم الصور)
Tomorrow...
غداً...
Tomorrow, I'll be leaving again.
غدا سأغادر مرة أخرى.
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
To find Luo.
للعثور على لوه.
Luo?
لوو؟
What happened to her?
ماذا حدث لها؟
(We...)
(نحن...)
(We succeeded,)
(لقد نجحنا)
(but at a great cost.)
(ولكن بتكلفة كبيرة.)
Then,
ثم،
what about Ms. Lin?
ماذا عن السيدة لين؟
It's over.
انتهى.
We're free now.
نحن أحرار الآن.
You all promised me
لقد وعدتموني جميعا
to come back safe.
للعودة سالما.
I will bring her back.
سأعيدها.
I definitely will.
بالتأكيد سأفعل.
(Nanshan Rescue Team)
(فريق إنقاذ نانشان)
(Entrusted by All, Aid from All Sides)
(مُوكَلٌ مِنَ الْكُلِّ، مَعونٌ مِنَ كُلِّ جَانِبٍ)
Are you sure it was her?
هل أنت متأكد أنها هي؟
It must be.
يجب أن يكون.
Luo once told me
لقد أخبرني لوه ذات مرة
her mother died while repairing
توفيت والدتها أثناء الإصلاح
the Golden Gate.
البوابة الذهبية.
But no one ever found her body.
ولكن لم يعثر أحد على جثتها أبدًا.
Once enter the Twilight Chasm,
بمجرد دخولك إلى Twilight Chasm،
no human can be alive.
لا يمكن لأي إنسان أن يكون على قيد الحياة.
So, in the very beginning,
لذا، في البداية،
whenever Hunters got wounded by Earth Fiends,
كلما أصيب الصيادون بجروح على يد شياطين الأرض،
to prevent harming others after transforming,
لمنع إيذاء الآخرين بعد التحول،
they'd exile themselves in the Golden Gate.
سينفون أنفسهم في البوابة الذهبية.
We inherit this tradition.
نحن نرث هذا التقليد.
But the Hunters back then didn't realize
لكن الصيادين في ذلك الوقت لم يدركوا ذلك
that once those wounded by fiends
أن أولئك الذين أصيبوا بالجراح من قبل الشياطين
entered the Twilight Chasm,
دخلت هاوية الشفق،
they would transform into something neither human nor fiend.
سوف يتحولون إلى شيء لا إنساني ولا شيطاني.
Earth Demons.
شياطين الأرض.
They lose consciousness gradually, and can only act on instinct.
يفقدون الوعي تدريجيا، ولا يستطيعون التصرف إلا بناء على الغريزة.
So Luo's mother is
لذا فإن والدة لوه هي
a South Mountain Hunter who exiled herself
صيادة من جبال الجنوب التي نفت نفسها
and has survived
وقد نجا
as an Earth Demon.
كشيطان الأرض.
Survived as an Earth Demon?
هل نجا كشيطان الأرض؟
Luo is still alive.
لوه لا يزال على قيد الحياة.
She might be protected
ربما تكون محمية
by her mother somewhere in the Twilight Chasm.
من قبل والدتها في مكان ما في هاوية الشفق.
Have you forgotten?
هل نسيت؟
Back in the Twilight Chasm,
العودة إلى هاوية الشفق،
Earth Demons
شياطين الأرض
attacked even us.
هاجمونا حتى نحن.
No.
لا.
I think they're different from Earth Fiends.
أعتقد أنهم مختلفون عن Earth Fiends.
I saw her by the riverbank.
رأيتها على ضفة النهر.
She still had consciousness
لا تزال لديها الوعي
and wanted to protect Luo.
وأراد حماية لوه.
I believe so.
انا اعتقد ذلك.
Check one more time.
تأكد مرة أخرى.
The Life-Death Blade, Ghost Whip, Copper Hammer, War Ocarina.
شفرة الحياة والموت، سوط الشبح، المطرقة النحاسية، أوكارينا الحرب.
Don't worry. We have everything.
لا تقلق، لدينا كل شيء.
Done your War Ocarina practice?
هل انتهيت من تدريب حرب الأوكارينا؟
Almost done.
تم الانتهاء تقريبا.
I practice according to Ma Hanzi's old score.
أنا أمارس وفقًا للنتيجة القديمة لما هانزي.
Let's hope it works.
نأمل أن ينجح الأمر.
But what if...
ولكن ماذا لو...
No "what ifs".
لا "ماذا لو".
Let's go.
دعنا نذهب.
Put that down.
ضع ذلك.
You're Pei Ke,
أنت باي كي،
Luo's mother, right?
والدة لوه، أليس كذلك؟
Where is Luo?
أين لوو؟
Can you understand me?
هل يمكنك أن تفهمني؟
I'm looking for Nie Jiuluo.
أنا أبحث عن ني جيولو.
Do you know where she is?
هل تعرف أين هي؟
Do you mean she fell into the river?
هل تقصد أنها سقطت في النهر؟
Pei Ke.
بي كي.
The wind was so strong
كانت الرياح قوية جدا
that it blew the window open.
أنه فتح النافذة.
Luo's agent came today.
لقد جاء وكيل لوه اليوم.
He suspected something happened to Luo
لقد اشتبه في أن شيئًا ما قد حدث للو
and made a scene here.
وأحدثت مشهدًا هنا.
I see.
أرى.
It's fine.
إنه بخير.
At least besides us,
على الأقل بجانبنا،
someone else cares about her.
شخص آخر يهتم بها.
Take this.
خذ هذا.
The password is your birthday.
كلمة المرور هي عيد ميلادك.
Tuo.
هذا كل شيء.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
I don't know
لا أعرف
when I'll be back.
عندما سأعود.
I bet you don't want to go back
أراهن أنك لا تريد العودة
to the Roadsound house.
إلى منزل Roadsound.
So live here peacefully.
فعيشوا هنا بسلام.
If you get bored, go out and have fun.
إذا شعرت بالملل، اخرج واستمتع.
Don't worry about anything.
لا تقلق بشأن أي شيء.
Be bold, be free.
كن جريئا، كن حرا.
Don't live for anyone,
لا تعيش من أجل أحد،
only for yourself.
لنفسك فقط.
You could go travel,
يمكنك الذهاب للسفر،
study abroad,
الدراسة في الخارج،
or invest in a business.
أو الاستثمار في الأعمال التجارية.
Or you can...
أو يمكنك...
I won't go anywhere.
لن أذهب إلى أي مكان.
I'll wait here for you.
سأنتظرك هنا.
(No Signal)
(لا يوجد إشارة)
Even if Luo was still alive when she fell into the water,
حتى لو كانت لوه لا تزال على قيد الحياة عندما سقطت في الماء،
it's been so long now,
لقد مر وقت طويل الآن،
and the environment here...
والبيئة هنا...
No offense.
لا يوجد أي إساءة.
Just want you to be mentally prepared for any situation.
أريد فقط أن تكون مستعدًا ذهنيًا لأي موقف.
Actually,
في الحقيقة،
I'm not doing so only to save her,
أنا لا أفعل ذلك لإنقاذها فقط،
but also to get an answer for myself.
ولكن أيضًا للحصول على إجابة لنفسي.
Otherwise, I'll live
وإلا سأعيش
in guilt and regret.
في الشعور بالذنب والندم.
Glad that you thought it through.
يسعدني أنك فكرت في الأمر جيدًا.
Stay safe.
ابقى آمنًا.
Can you hear me?
أيمكنك سماعي؟
Everything's normal.
كل شئ طبيعي .
Monitor the oxygen supply.
راقب إمدادات الأكسجين.
Don't descend too quickly.
لا تنزل بسرعة كبيرة.
From my perspective,
من وجهة نظري،
this scene looks like
يبدو هذا المشهد مثل
the ultrasound during prenatal checkups.
الموجات فوق الصوتية أثناء الفحوصات السابقة للولادة.
Before I met Jiang,
قبل أن أقابل جيانج،
I interned in obstetrics and gynecology.
لقد تدربت في مجال أمراض النساء والتوليد.
In my very first year there,
في سنتي الأولى هناك،
I saw a pregnant woman got miscarried.
رأيت امرأة حامل أجهضت.
She kept blaming herself.
ظلت تلوم نفسها.
No one can comfort her.
لا أحد يستطيع مواساتها.
She said
قالت
children choose families filled with love to be born into.
يختار الأطفال العائلات المليئة بالحب ليولدوا فيها.
Her child didn't come to her,
لم يأتي طفلها إليها
because he noticed his parents didn't love him enough.
لأنه لاحظ أن والديه لم يحبوه بما فيه الكفاية.
True parents
الوالدين الحقيقيين
are those who would sacrifice all
هم أولئك الذين يضحون بكل شيء
for their child.
من أجل طفلهم.
This is why during childbirth,
ولهذا السبب أثناء الولادة،
the mothers suffer such excruciating pain.
تعاني الأمهات من آلام شديدة.
Wait.
انتظر.
The temperature is rising.
درجة الحرارة ترتفع.
There's a heat source beneath.
هناك مصدر للحرارة في الأسفل.
Might be a unique geological structure.
ربما يكون هيكل جيولوجي فريد من نوعه.
It's hard to tell what it is.
من الصعب أن نقول ما هو.
Come back now.
عد الآن.
There might be danger.
ربما يكون هناك خطر.
Can you hear me?
أيمكنك سماعي؟
Can any of you hear me?
هل يستطيع أحد منكم أن يسمعني؟
I will stop releasing the safety rope
سأتوقف عن إطلاق حبل الأمان
until we reconnect.
حتى نتواصل مرة أخرى.
Hello, can you hear me?
مرحبًا، هل يمكنك سماعي؟
Yu Rong?
يو رونغ؟
Yan Tuo?
يان تو؟
Luo.
لوه.
♪Our burdens weigh uncertain, where tomorrow's road may turn♪
♪أعبائنا تثقل كاهلنا، إلى أين قد يتجه طريق الغد♪
(True parents)
(الوالدين الحقيقيين)
(are those who would sacrifice all)
(هم الذين يضحون بكل شيء)
(for their child.)
(لطفلهم.)
Yan Tuo.
يان تو.
(This is why during childbirth...)
(لهذا السبب أثناء الولادة...)
(the mothers suffer such excruciating pain.)
(الأمهات يعانين من آلام شديدة.)
(For both mother and child,)
(للأم والطفل على حد سواء)
(it's an agonizing experience.)
(إنها تجربة مؤلمة.)
(Yet the miracle)
(ولكن المعجزة)
(of new life emerging)
(من ظهور حياة جديدة)
(is the ultimate hope.)
(هو الأمل النهائي.)
♪Heaven-sent tides can't quench this reckless fire♪
♪المد والجزر المرسل من السماء لا يمكنه إطفاء هذه النار المتهورة♪
Nie Jiuluo.
ني جيولو.
It's me, Yan Tuo.
أنا يان تو.
Wake up.
استيقظ.
Nie Jiuluo.
ني جيولو.
♪Heaven-sent tides can't drown this stubborn flame♪
♪المد والجزر المرسل من السماء لا يمكن أن يغرق هذا اللهب العنيد♪
♪Farewell to the old times, and scenes fade away one by one♪
♪ وداعا للأزمنة القديمة، والمشاهد تتلاشى واحدة تلو الأخرى ♪
♪The shapeless fire clings to matter to illuminate♪
♪النار عديمة الشكل تلتصق بالمادة لتضيء♪
♪Yet malice in darkness defies the flame's pursuit♪
♪ومع ذلك فإن الحقد في الظلام يتحدى مطاردة اللهب♪
I wish it's a truth.
أتمنى أن يكون هذا حقيقة.
♪After sunrise, even wise words falter in truth♪
♪بعد شروق الشمس، حتى الكلمات الحكيمة تتعثر في الحقيقة♪
♪Heaven-forged fire scorches flesh and bone♪
♪النار المزورة في السماء تحرق اللحم والعظام♪
♪Dig out the truth buried beneath the earth♪
♪استخرج الحقيقة المدفونة تحت الأرض♪
♪Heaven-sent tides can't quench this reckless fire♪
♪المد والجزر المرسل من السماء لا يمكنه إطفاء هذه النار المتهورة♪
♪If we don't retreat, we'll go through it together♪
♪إذا لم نتراجع، فسوف نمر بها معًا♪
♪Heaven-forged fire lights up the endless night♪
♪النار المزورة من السماء تضيء الليل الذي لا ينتهي♪
♪Ripping apart the hidden truth beneath the surface♪
♪تمزيق الحقيقة المخفية تحت السطح♪
♪Heaven-sent tides can't drown this stubborn flame♪
♪المد والجزر المرسل من السماء لا يمكن أن يغرق هذا اللهب العنيد♪
♪Farewell to the old times, and scenes fade away one by one♪
♪ وداعا للأزمنة القديمة، والمشاهد تتلاشى واحدة تلو الأخرى ♪
♪Heaven-forged fire scorches flesh and bone♪
♪النار المزورة في السماء تحرق اللحم والعظام♪
♪Dig out the truth buried beneath the earth♪
♪استخرج الحقيقة المدفونة تحت الأرض♪
♪Heaven-sent tides can't quench this reckless fire♪
♪المد والجزر المرسل من السماء لا يمكنه إطفاء هذه النار المتهورة♪
♪If we don't retreat, we'll go through it together♪
♪إذا لم نتراجع، فسوف نمر بها معًا♪
♪Heaven-kindled flames are different♪
♪النيران المشتعلة في السماء مختلفة♪
♪Truth's madness is hiding under the surface♪
♪جنون الحقيقة يختبئ تحت السطح♪
♪The large waves are rolling towards the sky♪
♪الأمواج الكبيرة تتدحرج نحو السماء♪
♪Farewell to the old times, and scenes fade away one by one♪
♪ وداعا للأزمنة القديمة، والمشاهد تتلاشى واحدة تلو الأخرى ♪
Perhaps Yuwang Meat sensed Mad Blade's blood,
ربما أحس يووانج ميت بدم ماد بليد،
and enveloped Luo,
وغلف لوه،
thus saving her life.
وبالتالي إنقاذ حياتها.
It might also be
وقد يكون أيضا
because she can't let go of someone in her heart.
لأنها لا تستطيع أن تتخلى عن شخص في قلبها.
♪The shapeless fire clings to matter to illuminate♪
♪النار عديمة الشكل تلتصق بالمادة لتضيء♪
♪Yet malice in darkness defies the flame's pursuit♪
♪ومع ذلك فإن الحقد في الظلام يتحدى مطاردة اللهب♪
♪A noble name must do righteous deeds♪
♪الاسم النبيل يجب أن يقوم بالأعمال الصالحة♪
♪After sunrise, even wise words falter in truth♪
♪بعد شروق الشمس، حتى الكلمات الحكيمة تتعثر في الحقيقة♪
♪Heaven-forged fire scorches flesh and bone♪
♪النار المزورة في السماء تحرق اللحم والعظام♪
♪Dig out the truth buried beneath the earth♪
♪استخرج الحقيقة المدفونة تحت الأرض♪
Thank you.
شكرًا لك.
♪Heaven-sent tides can't quench this reckless fire♪
♪المد والجزر المرسل من السماء لا يمكنه إطفاء هذه النار المتهورة♪
♪If we don't retreat, we'll go through it together♪
♪إذا لم نتراجع، فسوف نمر بها معًا♪
♪Heaven-forged fire lights up the endless night♪
♪النار المزورة من السماء تضيء الليل الذي لا ينتهي♪
♪Ripping apart the hidden truth beneath the surface♪
♪تمزيق الحقيقة المخفية تحت السطح♪
♪Heaven-sent tides can't drown this stubborn flame♪
♪المد والجزر المرسل من السماء لا يمكن أن يغرق هذا اللهب العنيد♪
♪Farewell to the old times, and scenes fade away one by one♪
♪ وداعا للأزمنة القديمة، والمشاهد تتلاشى واحدة تلو الأخرى ♪